
【1】--ok
便秘的危害便秘引发癌症
长期便秘，导致毒素无法排出，
累积成酸性体质，肠道堵塞，
酸性体质是癌症的温床❗

【2】--ok

【木婉清-木耳红豆粉】
以黑木耳为主以及各种豆类辅料＋低聚果糖
主要功效：利用木耳本身超强的吸附性代谢体内多余垃圾！红豆利尿祛水肿！粗纤维含量比较多，饱腹感极强，代餐瘦身营养均衡！吃着瘦的晚餐！
产品添加防腐填充，老人孩子孕妇哺乳期都可以享用！
每天晚餐来一杯健康瘦，晚上有应酬可以饭局前来一杯哦，加速身体循环

【3】
不给你最低的价格。。只能给您最高的品质。。宁可为价格解释一阵子，也不愿为质量道歉一辈子
【4】--ok
木婉清营养餐，
健脑补脾提高免疫力‼️
宝宝们都爱喝。

【5】

节食减肥最终会导致新陈代谢能力的下降，一旦恢复饮食，脂肪会疯长回去
木婉清是如何健康地减肥呢？木婉清代餐粉具备人体生存所必需的七大营养素，控制饮食而非节食，减量不减质！！


【6】--ok
【木婉清，健脾养胃根治便秘‼️】
木婉清不是神药，不是泻药，更不是药！
木婉清运用中医食疗理念，调理脾胃肾，脾气足，气血旺，身体棒‼️
木婉清帮助增殖有益菌、清除毒素垃圾、增强肠动力、帮助调节肠道内的菌群平衡‼️减肥、祛痘、根治便秘‼️
1️⃣次解决4️⃣大烦恼

【7】---ok


你还在为便秘烦恼吗？
还在靠药物辅助上厕所吗？
越是这样，你的肠胃越没有蠕动能力
木婉清调理脾胃，吸附体内垃圾毒素，加快代谢，轻松帮你解决你的便秘困扰‼️
一次选择，彻底根治‼️‼



【8】--ok

【--芡实薏米山药粉加强版】
山药、薏米、芡实是同气相求的兄弟，都有健脾益胃之神效，但用时也各有侧重
山药可补五脏，脾、肺、肾兼顾，益气养阴。又兼具涩敛之功。
薏米，健脾而清肺，利水而益胃，补中有清，以去湿浊见长。
芡实，健脾补肾，止泻止遗，最具收敛固脱之能。
芡实薏米山药粉与木婉清木耳红豆粉搭配，对于健脾胃、去湿、瘦腿都有奇效。
加强版中添加玉米须和绿豆成分，去湿浊、解毒效果更强悍🏻











